Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Reposez en paix.
Choisissez le bon moment
pour ta prochaine vie.
Il vaut mieux être un animal en temps de paix
qu'un homme en temps de guerre.
Tu peux me bénir.
Souhaitez-moi
succès.
marcher sur ces méchants.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 6]
[Wen Jue rompt ses fiançailles, Fu Sheng découvre un secret]
Xubu Huai, sors.
La fille du seigneur est insolente.
— Monsieur Xubu va souffrir. — Où êtes-vous ?
Sortir.
Xubu Huai.
Princesse.
J'allais à la demeure du Seigneur
ravi de vous rencontrer.
Pourquoi es-tu si impatient ?
Tu es venu me voir tôt le matin.
Ne pourriez-vous pas
attendre quelques heures ?
Je n'en pouvais plus d'attendre.
Si je ne vous l'explique pas clairement,
Je ne peux pas manger.
Très bien. Viens dans ma tente, et nous en discuterons.
Il n'est pas convenable que nous soyons seuls.
Les gens vont mal nous comprendre.
Monsieur Wen a promis de vous marier à moi.
Alors tu es ma fiancée.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Voilà pourquoi je suis ici.
Xubu Huai.
Je ne veux pas t'épouser.
Oublie ça.
Tu ne peux pas désobéir à tes parents.
J'ai entendu dire que tu étais une fille dévouée à ta mère.
Voulez-vous que M. Wen soit accusé
et de ne pas avoir réussi à éduquer sa fille ?
Toi...
Princesse.
Vous n'êtes pas marié(e).
Xubu Huai aussi.
Je pense que c'est bon pour toi
se marier.
Chef Che.
Je l'ai clairement indiqué.
Je ne veux pas l'épouser parce que je suis arrogante.
Si vous souhaitez rompre les fiançailles,
Vous devriez demander à M. Wen de venir en personne.
Princesse, vous êtes venue annuler tout ça seule.
Je pense
Ce n'est pas approprié.
Depuis quand le gang Ma respecte-t-il les règles ?
Nous allons nous marier au Manoir du Seigneur.
Alors,
Ici, nous devons respecter les règles.
Si vous avez soif ou faim,
Vous êtes les bienvenus.
S'il n'y a rien d'autre,
Veuillez partir.
J'ai entendu dire que les futurs mariés ne devraient pas se voir.
jusqu'à ce qu'ils se marient.
C'est
malchanceux.
Ne croyez pas que je ne peux pas lire dans vos pensées.
Tu ne veux pas l'épouser.
Chef, vous l'avez vu.
Je crains
Je ne peux pas la contrôler.
Ayez pitié de moi.
Ne me laissez pas souffrir.
Pensez-vous que
N'importe qui serait assez bien pour elle ?
Elle est la seule fille du Manoir du Seigneur.
Si tu l'épouses,
la bande de Ma et le manoir du seigneur
sont une famille
et partenaires.
Alors,
Nous n'avons pas à avoir peur de la Chambre de commerce.
Nous n'avons plus peur d'eux.
Idiot.
Si tu ne l'épouses pas,
peut-être M. Wen
choisira son gendre
à la Chambre de Commerce.
S'ils unissent leurs forces,
Pouvez-vous les combattre ?
En plus,
Elle est jolie.
Toi
sont très chanceux
épouser cette hétérosexuelle,
belle femme.
Tu as tellement de chance.
Chef.
Vous les gars,
Tuer quelqu'un pour moi ?
Qui voulez-vous tuer ?
Xubu Huai de Ma Gang.
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Il veut m'épouser.
Il veut mourir.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu le feras pour moi ?
Je ne fais pas le poids face à lui.
Je vais mourir.
Lâche.
Tu viens avec moi.
Je suis pire.
Je sais seulement sauver des vies, pas tuer.
Je n'ai pas besoin que tu le tues.
Tu feras semblant d'être mon amant.
Afin que Xubu Huai puisse annuler les fiançailles.
Attendez.
Pourquoi ne le fait-il pas ?
doivent se battre pour vous ?
Pourquoi m'as-tu demandé de le tuer ?
Tu iras ?
Pas grave.
Je ferais mieux de ne pas y aller.
Fu Sheng ne veut pas y aller non plus.
N'est-ce pas, Fu Sheng ?
Non.
Je n'ai jamais
a été un amant.
Comment faire semblant ?
Vous n'avez rien à faire.
Coopérez simplement avec moi.
D'accord.
Quoi ? Vous ne pouvez pas faire ça.
Tu devrais au moins changer de vêtements.
Tes vêtements ne sont pas beaux.
N'embarrassez pas la princesse de Xichuan.
C'est logique.
Je m'en occuperai.
Marché conclu.
Je viendrai te chercher demain matin.
Alors,
Amusez-vous bien.
Tu pars ?
À bientôt.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes vêtements ?
Ils sont gentils.
C'est encore un faux.
Président.
Je pense que c'est une bonne chose.
Bonne chose ?
Oui.
Regarder.
Depuis que les habitants de Xichuan
j'ai commencé à le chercher,
beaucoup de mauvaises personnes
ont saisi l'opportunité
fabriquer de fausses assiettes en jade d'oiseau
qui ressemblent à la vraie.
Maintenant, Xichuan
est rempli de ces choses.
Même nous, nous ne trouvons pas le vrai.
Chanson Jingye
il est encore moins probable de trouver le vrai.
Qui es-tu pour parler ?
Comment osez-vous appeler Song Jingye par son nom ?
Président Song.
Cette vieille chose me gêne.
Oui, il nous barre le chemin.
Mais il connaît tous nos hommes.
Nous ne pouvons pas nous approcher de lui.
Nous avons Sun Siming.
Il est venu à nous,
et il est proche de cette vieille chose.
Aidez-moi à sortir de la calèche.
Tu vas le froisser.
Ce n'est pas aussi confortable que mes vêtements rêches.
Nous allons régler ça rapidement.
Soyez patient.
Allons-y.
Princesse, Médecin Fu.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Soyez naturel et dites bonjour.
Bonjour.
Monsieur Xubu.
Je suis ici pour rompre nos fiançailles.
Rompre nos fiançailles ?
Fu Sheng et moi sommes amoureux.
Nous avons promis de nous marier.
Droite?
Notre engagement a été approuvé
par nos parents et l'entremetteuse.
Votre mariage
ne peut être pris au sérieux.
En plus,
si vous êtes prêt à me donner une chance,
Je suis sûr
Je peux faire en sorte que tu m'aimes.
Je ne t'aimerai pas.
Je vais être franc.
Vous devez annuler les fiançailles
quoi qu'il arrive.
D'accord.
Il n'y a pas de problème à rompre les fiançailles.
Monsieur Wen le sait-il ?
Monsieur Xubu, si vous n'acceptez pas d'annuler les fiançailles,
Vous perdrez votre réputation.
De quoi parles-tu?
Parce que
Fu Sheng et moi...
Nous avons...
Vous le dites.
Que dois-je dire ?
Tu me veux,
Une fille, pour dire ça ?
Je ne sais pas ce que vous allez dire.
D'accord.
On en reparlera plus tard.
Quelqu'un.
Servir.
Ceci est un agneau
deux ou trois mois.
C'est délicieux et tendre.
C'est rare de vous avoir ici.
Goûtez-y.
Princesse.
Tu manges en premier.
Mangez-le vous-même.
Laissez-la tranquille.
Mangeons.
Allez.
Attendez.
Alors...
Goûtez-y.
Allez.
[Chambre de commerce de Jibei]
Tu n'es pas encore mort ?
Tu ne me laisseras pas mourir,
Je n'ose donc pas, monsieur.
Cette pauvre vie de la mienne
restes
à votre disposition, monsieur.
Fais quelque chose pour moi.
Il suffit de le dire, Monsieur le Président.
Ce soir, assurez-vous que Song Jingye voie ceci.
Peu importe comment, fais-le, c'est tout.
Mais il ne doit pas vous attraper.
Si vous ratez ça,
Comprenez-vous les conséquences ?
Ce...
Quoi?
Tu ne peux pas le faire ?
C'est assez facile.
Juste,
Ma vie ne vaut rien
encore,
pour une tâche aussi cruciale,
Ne devrait-il pas y avoir un prix ?
Vous avez du culot.
Les lâches
Je n'oserais jamais travailler pour vous, monsieur.
Une fois que ce sera fait,
Toute votre famille sera libérée de l'esclavage.
Merci, Monsieur le Président.
Président,
Cet homme ne peut pas rester dans les parages.
Vous n'avez pas besoin de me le dire.
Des nouvelles ?
du Manoir du Seigneur ?
On l'a rarement vu ces derniers temps.
Mais sa fille Wen Jue
a été vu en train de faire un scandale
à la porte du gang Ma ce matin.
Ce vieux renard Wen Yu
est consciente que notre association gagne en importance.
Il commence à nous craindre.
ou bien il sait que son temps est compté.
Il cherche donc un mécène pour sa fille.
Il semble que les rumeurs qui circulent en ville
contiennent une part de vérité.
Président,
Et si ces deux gangs unissaient leurs forces ?
Dites-le à nos hommes
rester discret pour le moment.
Jusqu'à ce que je me débarrasse de ce vieux fou
et consolider ma position de président,
Ils rembourseront cent fois.
ce qu'ils m'ont pris.
Manquer,
Xubu Huai a-t-il accepté de rompre les fiançailles ?
J'y ai bien réfléchi.
La rupture d'un engagement ne peut dépendre des autres.
Cela doit dépendre de moi.
La raison pour laquelle mon père veut me marier
c'est sa maladie.
Mais quel rapport ?
et votre mariage ?
Réfléchissez-y,
Il craint qu'il lui arrive quelque chose.
et je me retrouverai tout seul.
Si sa maladie peut être guérie,
et je joue la carte de la compassion à quelques reprises,
Je ne crois pas
il aurait le cœur de marier
sa précieuse fille.
En effet,
mais Mademoiselle,
Je suis sur le point de gagner.
J'ai gagné.
Tu es vraiment intelligent,
et a gagné à nouveau.
[Maison Qinya]
Vous souhaitez consulter un médecin, Mademoiselle ?
Je suis le médecin ici.
Prenez place.
Jeune héros,
la dernière fois que je t'ai vu,
tu portais encore ce masque Chi You
et en vendant de la nourriture et des boissons à l'entrée de Chunyun House.
Comment est-ce possible qu'à un seul jour d'intervalle
et vous vous êtes complètement transformé
D'artiste de rue à médecin miraculeux ?
Je n'aurais jamais pensé vous laisser une impression aussi durable.
après une seule et brève réunion.
Serait-ce possible ?
que je vous plaisais ?
En compte,
La prochaine fois que tu sortiras, jeune héros,
Peut-être devriez-vous laisser votre masque Chi You à la maison.
Pourquoi,
Avez-vous peur de ce masque
me couvrant
beau visage ?
Moi disant, jeune héros,
Ta peau est aussi épaisse que les remparts d'une ville,
et le masque n'est pas nécessaire.
On dirait que cette dame est timide.
Vrai.
C'est assez embarrassant.
Afficher publiquement l'affection de quelqu'un.
Mais moi, Gu Tian...
Arrête de te flatter, veux-tu.
Depuis quand êtes-vous devenu médecin ?
Docteur Fu !
Tu dois revenir maintenant ?
Manquer,
Veuillez vous asseoir,
Je vais prendre votre pouls.
Médecin,
Je ne suis pas malade.
C'est mon frère qui a insisté pour que je vienne.
Manquer,
si vous ne traitez pas une maladie,
Cela pourrait engendrer des problèmes sans fin.
Comment va ma sœur ?
Son pouls est régulier,
muscles et veines forts,
sauf qu'il est un peu faible physiquement.
Elle ne présente aucun autre symptôme.
Donc cela signifie,
Elle n'est pas malade.
Mais ça n'a pas de sens.
Je pense que la dame
Elle doit souffrir d'insomnie et de rêves fréquents.
C'est pour ça que tu as l'air si fatigué.
Il devrait y avoir des symptômes.
Je vous l'ai déjà dit, je ne suis pas malade.
Il y a beaucoup trop de détails insignifiants,
me tient éveillé la nuit.
Il y a donc forcément une erreur.
Merci pour votre temps, Docteur Fu.
Que voulez-vous dire, Docteur Fu ?
Compte tenu des efforts déployés par Hulu,
Nous ne pouvons pas conclure cela à la hâte.
Que pensez-vous de ceci, Mademoiselle ?
Répondez à quelques questions supplémentaires.
S'il te plaît.
Où se trouve votre maison ancestrale ?
Fuchun, commanderie Wu.
Le Jiangnan est réputé pour ses beautés.
Pas étonnant que tu sois si belle.
Te souviens-tu de ton arrivée à Xichuan ?
La première année de Yongshou, le septième jour du neuvième mois.
Le septième jour du neuvième mois,
ce qui remonte à treize ans.
Vous devez avoir six ou sept ans alors.
Cinq ans.
Cinq ans ?
Après votre arrivée, Mademoiselle,
Quel a été votre premier repas ?
Comment pouvait-elle se souvenir de ça ?
C'était du pain plat, du lait de brebis,
et quelques fruits.
Quels fruits ?
Raisins, grenades, melons.
Combien de raisins as-tu mangés ?
Six.
Combien de graines as-tu recrachées ?
Quinze.
JE...
Manquer,
Tu es malade.
De quelle maladie s'agit-il ?
J'ai lu une fois dans mon livre de médecine de maîtrise,
Cette maladie est appelée « hyperthymésie ».
C'est lorsque les souvenirs sont trop complexes,
ce qui en rend certains difficiles à oublier,
provoquant ainsi des nuits blanches.
Cette maladie peut-elle être guérie ?
Maintenant que nous connaissons la cause, c'est plus facile à gérer.
Les ordonnances sont facilement disponibles.
Voici ce que nous allons faire, Mademoiselle.
Je vais vous prescrire des sédatifs,
et ajouter quelques séances d'acupuncture.
Tu vas certainement t'en remettre.
Alors,
à propos des honoraires de consultation...
Oubliez les frais,
Offrez-nous un repas.
On peut même sauter le repas.
Cette maladie est assez rare.
J'aimerais voir si le médicament fonctionne.
Ce n'est pas correct,
Comment puis-je faire appel au médecin Fu gratuitement ?
J'ai une idée.
Vous cherchez Song Jingye, n'est-ce pas ?
Je vais vous aider.
N'as-tu pas dit
Il est difficile à aborder ?
J'ai une solution.
Il harcèle toujours ma sœur,
Je trouverai donc une opportunité
pour lui donner une leçon.
[Maison Chunyun]
Nous voici à la Maison Chunyun.
Si Hulu ne ment pas,
Song Jingye sera ici aujourd'hui.
Cet endroit...
Vous n'êtes jamais venu ici auparavant ?
Eh bien, j'en ai,
mais seulement pour régler les comptes de mon père.
Aujourd'hui, ton grand frère va te faire visiter les lieux.
On entre comme ça, tout simplement ?
Suivez-moi et tout ira bien.
C'est comme rentrer à la maison
pour que je sois ici.
Monsieur,
Est-ce votre première fois à Xichuan ?
Cet endroit a été construit par des artisans.
de Daqin, embauché par notre patron.
Je suis convaincu que
C'est un cas unique au monde.
Intéressant.
Notre maison Chunyun,
Elle attire les fonctionnaires, les riches et les messieurs.
Son échelle,
Il est certain qu'aucun lieu ordinaire ne peut le égaler.
Naturellement,
le prix ici...
Ce n'est pas quelque chose que l'on trouve partout.
Nous n'avons plus d'argent.
Notre spécialité, c'est de profiter des autres.
Mesdames,
Je viens!
S'il te plaît.
Après vous, monsieur.
[Maison Chunyun]
Ici.
C'est vraiment du parasitisme.
Pas assez doux ?
Assez doux.
Song Jingye est là.
Elle est au fond, dans la chambre de ma sœur.
Batte-le!
S'en aller!
[Qin Shi]
Yingying.
Ne vous en préoccupez pas.
Vous devriez savoir,
Je ne suis pas là pour le thé.
Yingying comprend.
Mais ce n'est pas un détail.
J'espère que Chairman Song
cela peut donner à Yingying le temps de réfléchir.
Serait-ce possible ?
que je n'ai pas fait preuve de suffisamment de sincérité ?
Tous ceux qui viennent ici chérissent la beauté.
Ils devraient savoir que l'amour forcé n'est jamais doux.
Ce client semble un peu trop impatient.
Qui es-tu?
Pourquoi faire irruption ?
Si le président Song peut être présent,
Alors nous aussi.
Yingying.
Réfléchissez à ce que j'ai dit.
Je pars le premier.
Sœur.
Monsieur le Président Song, veuillez rester.
Je vous ai déjà vu.
C'est vous qui avez résolu le problème de l'empoisonnement de l'eau.
C'est moi.
Puis-je m'entretenir seul avec le président Song ?
Vous avez aidé le gang Ma,
ce qui signifie que vous êtes contre la Chambre de commerce de Jibei.
Je ne vois rien à discuter.
Mon père m'a envoyé te chercher.
Ton père ?
Je m'appelle Fu Sheng.
Votre père est...
Médecin Fu.
[Maison Chunyun]
Avez-vous vu un marchand
partir d'ici ?
Inutile.
[Maison Chunyun]
Merci pour votre aide tout à l'heure, jeune héros.
Pas de soucis.
Je ne m'y attendais pas
Tu seras la courtisane numéro un de la maison Chunyun.
Mes tours précédents
Ça a dû vous faire rire.
Pas de souci, jeune héros.
Song Jingye t'énerve toujours.
Essaie-t-il de
te faire sa concubine ?
Je vais monter sur scène.
Jeune héros,
Et si je trouvais une autre fille pour te tenir compagnie ?
Pas besoin.
Ne vous en préoccupez pas.
Je vais attendre Fu Sheng ici.
Pas mal.
Ce doit être celui que je lui ai donné.
Cette assiette en jade à oiseau,
Était-ce un cadeau de votre part pour mon père ?
Mon père m'a dit
cette assiette en jade à oiseau,
doit être associé au Nuage, à l'Eau et à la Montagne
trois pièces de jade.
Ce n'est qu'alors qu'il pourra déverrouiller le Trésor du Livre Scellé.
Il a également dit que le jade en forme de nuage était entre vos mains.
Président Song,
pouvez-vous me dire
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
Je peux seulement vous dire,
J'étais chargé d'escorter ces jades.
Mais malheureusement, pendant l'escorte,
Nous avons été victimes d'une embuscade.
Séparez-vous et chargez !
Faisons-en sortir le plus possible !
Une fois dehors, ne vous retournez pas.
Allez trouver le docteur Fu !
Oui Monsieur!
Grand frère, vas-y !
Aller!
Poursuivez-les !
L'être estimé est-il en sécurité ?
Il a été mis en sécurité.
Tout va bien pour le moment.
Médecin Fu,
Ma mission est de vous donner
les jades qui ouvrent le Trésor du Livre Scellé
mais ma mission a été divulguée par quelqu'un.
Lors du transport des jades,
Nous avons été victimes d'une embuscade tendue par un groupe de gardes.
J'ai attendu à proximité pendant deux jours et une nuit,
Un seul compagnon a survécu.
Il ne peut que me tendre la bourse.
avant qu'il...
Maintenant,
Il ne me reste plus que
cette assiette en jade à oiseaux
et un jade en forme de nuage.
Le reste du jade
est manquant.
J'ai offert l'assiette de jade en forme d'oiseau et le jade en forme de nuage.
à ton père.
Mais votre père a insisté pour que nous les gardions chacun séparément.
Je gagne ma vie comme médecin,
sans pouvoir ni influence.
J'ai peur
Je ne peux pas protéger cet article.
Il serait peut-être préférable que nous en gardions chacun un.
Puisque tu es fidèle à l'estimé,
vous gardez
ce morceau de jade pour lui.
Quant aux deux autres jades,
Ils ont disparu sans laisser de traces.
Vous devez savoir
Où se trouve le Trésor du Livre Scellé ?
Non.
Comment ça se fait?
Vous aussi, vous recherchez le Trésor du Livre Scellé ?
Oui.
C'était le dernier souhait de mon père.
Si le trésor
est découvert par ceux qui ont de mauvaises intentions,
Cela mènera assurément au chaos.
et le peuple souffrira énormément.
La Chambre de commerce de Jibei a décerné une récompense
pour cette assiette en jade à oiseau.
Alors, vous me cherchez aussi ?
Cette récompense n'a pas été octroyée par moi.
C'était le vice-président Li Zhizhuo.
Je crains qu'il n'ait des soutiens.
Peut-être les mêmes personnes qui ont tué votre père.
Je ne peux pas encore te donner le Jade en forme de nuage.
D'abord,
Je dois vérifier si ce que vous avez dit est vrai.
Deuxième,
J'ai trouvé quelques indices récemment.
Je pourrai peut-être découvrir qui est derrière tout ça.
Vous restez donc quelques jours à Xichuan.
Une fois que tout sera réglé,
Je viendrai te trouver.
Président.
Le manoir de Lin a tout ce que vous désirez.
Président Song.
Pouvez-vous me dire,
Qui est derrière tout ça ?
Cette organisation,
on l'appelle brise-lames.
Brise-lames ?
Où est-il allé ?
Je viens de partir.
De quoi avez-vous parlé ?
Il m'a raconté des choses du passé.
J'ai également vu le jade en forme de nuage.
Du jade en forme de nuage ?
Où est-il?
Laissez-moi voir.
Il l'a sur lui.
Il a dit qu'une fois qu'il aurait tout fini,
Il reviendra me chercher.
Tu es bête ou quoi ?
Il vous manipule.
Et s'il retourne là-bas ?
et envoie des gens chercher votre jade ?
Il ne le fera pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
Allons-y.
Attendez, attendez.
Prenez vos affaires.
[Maison Chunyun]
Qin Shi.
Tu viens avec moi.
Président.
N'allez-vous pas un peu trop vite ?
Nous pouvons y aller dès demain matin.
C'est juste,
Cette nouvelle est arrivée de nulle part.
Il pourrait s'agir d'un piège.
Et ce manoir de Lin,
est réputé pour être un lieu hanté.
Beaucoup de gens y sont morts.
de façon étrange.
J'ai vécu ma vie dangereusement,
Les histoires de fantômes ne m'intéressent pas.
Tous les autres, retournez chez vous.
Maître.
Laissez-moi vous accompagner.
Revenir.
Retournez en arrière.
[Le manoir de Lin]
Regarder.
Je te l'avais dit !
Arriver dans un endroit aussi sinistre au milieu de la nuit,
[Le manoir de Lin]
Il y a clairement quelque chose qui ne va pas.
Messieurs,
Le voyage a dû être épuisant.
Je me demande,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'avais tout simplement trop mangé.
Alors on se promène.
S'il n'y a rien,
Veuillez donc aller ailleurs.
errer.
S'il y a quelque chose,
Veuillez vous présenter tôt demain au commerce.
Sinon...
Désolé pour le dérangement, au revoir.
[Le manoir de Lin]
Tu dors si profondément.
Écartez-vous !
Que fais-tu?
Se lever!
Vous avez tué Song Jingye, le président de la Chambre de commerce de Jibei.
Nous avons toutes les preuves.
Prenez-les immédiatement !
Attendez.
Quoi?
Song Jingye est mort ?
Emmenez-les tous.
Vous les gars...
JE...
Je n'aurais jamais cru que ce serait toi.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪